Откройте файл электронной таблицы, содержащей в каждой строке шесть натуральных чисел.

Определите количество строк таблицы, для чисел которых одновременно выполнены все следующие условия:

—  в строке есть повторяющиеся числа;

—  максимальное число в строке не повторяется;

—  сумма всех повторяющихся чисел в строке меньше максимального числа этой строки. 
При подсчёте суммы повторяющихся чисел каждое число учитывается столько раз, сколько оно встречается.

В ответе запишите число  — количество строк, удовлетворяющих заданным условиям.